تمت الترجمة بواسطة
|| Max Ben - صـلاح الديـن ||
|| ترجمة خاصة وحصرية ||
هـناك سحـر يحدث عـند الرقـص
كـل شيئ يصـبح جيدا
العالم يصـح متزامناً
وللحـظة
تـشعـر تماماً أنـك على قيد الحـياة
لكـن لجعـل الحياة كرقص
عـليك تجاهل الأشياء التي لا تبدو سحـرية
الرفـض
دفع الثـمن
الإختبارات التي لا تنتهي
هـنا حـيث يبدو عـالمـُك
ينكمـش للوصول إلى نفس الغـرفة
نفـس الأضواء المسلطـة نـفس الأشخـاص غـير المباليـن
يوماً بعـدَ يومٍ
هـناك حـيث بدأت حياتي
حسـناً، شكـراً لقدومكم اليـَوم
آه، أنتـُم تعـرفون الجـمـيع هـنا
... هـل يمكنكم نـزع
نـزع أقـمصتـِكُم
أجـل، إنـزعـوا أقمصـتَكـم
أجـل، لا أقـمصـَة
جـيد، هـذا جيد
هـذا جيد
هـذا رآئـع، هـل يمكنك التقـدم للأمام ؟
والعـودة للوراء
هـل يمكنكم التحـرك لليسار من فضلكم ؟
فقط أعـثروا عـلى الضوء يسارَكُم
لكـن بينـما تـذهـَبون لليسار عـليكم التحـرك لليمين
أريدكَ أن تشـعر شعُور الشعـور بالمنتـج
جيـد، وإستـعمل المنتج
أريد الشعـور تماماً كأن الخـرطُوم هـو عـائلتُك
وأريدُك أن تحـبـَه
أوه، لكـن ليس بطريقَة غـَريبة
هـذا جيد
أوه، أجل، حـسناً
جيد، المزيد، المزيد
أقل، أقل
أجـل، لـَم أتـوقع لحـيةً
أنـا أحـبهـَا
لا، عـليه إزالة اللحـية
اللحـية لـن تزال -
يجب أن تزال اللحـية حالاً -
هـل أنتَ مستـعد لحلاقة اللحـية ؟
أجـل، أحلقهـَا بكل تأكيد
ستحـلقهـَا، سيحـلقهـَا
أجل
شكـراً لـَكُم
هـذا لا يجدي
ماذا تفعـَل ؟ ما خـطبك ؟
أوه، هـذا جيد
مرحباً
هل ستتركهـَا تذهَب هـكذا ؟
أجل، تماماً، ماذا كان هذا ؟
عـليك تخـطي الأمـر
( إيميلي ) في جـولة
حسـناً ؟ لقد إنتـهى الأمر
فتاة مثيرة نظـرت إليك بتلك الطريقة
عـليك تـولي الأمـر
أنتَ تعـلم أكثر من هـذا
أنـا أعـرف كيف أتـولى الأمـْر
عـذراً، أظـن أننـا وجدنـا ما نبحث عـنه
وإنتـهى الوقـت اليـوم، شكـراً لـَكُم
هل أنتِ جادة ؟ هيا
لقد إنتـظرنـَا هـنا لثلاثة ساعات
هـكذا يتم الأمـر
شكـراً لـَك ( إليزابيث )
أقدر هـذا
من دواعي سروري ( جاسبر )
أجل
قبعـات جيدة
اللعـنة
كـان الأمر سيئاً
لـم أتـفهم الأمـر
لقد كـان لدي إحساس جيد بخصوص هـذه المـرة
أجـل هـذه المرة، والمـرة السابقـَة
وكل تـلك المرات التـي لـَم نوفق بهـَا
أجـل، تـوقعـت أن " لوس أنـجلوس " هـي المكان
الذي ستتحقق به أحلامـنا
لا، في الحقيقة ما نواصل القيام به
هـو إرتداء هـذه الملابس السيئة من أجل لا شيئ
أيـن وجدتِ هـذا على أية حـال ؟
في الحقيقة، لا أريد أن أعـرف
" في القمامة خـلف " كومبادري
إنهـَا عـَتيقـَة
كلكم تتـصرفون كأنه يمكننا تحـمل ثمن واحدة جديدة
" لا، هـذا يسمى " قرف
بصـراحـَة، لا يمكنني فعـل هـذا ثانيـَة
فعـلاً لا أستـطيـع
حسـناً، دعونَا نشـطب عـلى هـذا كتـجربة أخـرى سيئة
كـل تـجربة تـكُون سيئة
ظننت أننـا في الطريق الصحيح
أتـيـنـا إلى هـنا، قدمـنـا أفضل مـَا لديـنـا
كـل شيئ بدا على ما يرام
ولـكـن لا شيئ
أكـرَه قـول هـذا
ماذا مازلنـَا نفعـَل هـُنا ؟
أنـا أحس بـك
حسـناً، كـان هـذا قاسياً
عـلينـا الزيادة من قوتـِنـَا
أعـلَم مـا نحـتاجـُه
حسـناً، العـصابة هـنـَا
ما الأحـوال، ( شون ) ؟
كـيف حالك يا رجل ؟
أوه، رفيقي
كـيف حالك يا رجل، هـل أنتَ بخـير ؟
كم عـددكم الليلة ؟
الفرقة بأكمـلهـَا
عـلى اي، أنتُم دائماً تتجولون في مجموعـَات
لا أعـرف لماذا عـليك فعـل هـذا لأخ
أخـبرتك أن هـذا ما إحتـجناه
دعـونا نحـظى بليلة رائعـَة
... أوه، مـا
" إنـهـا فرقـة الـ " مارياشي
أيهـَا السيدآت إعـزفوا لنا شيئاً أنيقاً
آه هـذا جيد، القلادة جميلـَة أيضاً
هل هـي من " كلير " ؟
يا رجـل، ضيعـت يـومك بأكمـله لتصل لهـنا ؟
كـان لديك ما يكفي من الوقت كي لا تصبح مزعـجاً هـكذا
يا رجل، إرحـَل من هـنا فقط
نحـن نحاول قضاء بعض الوقت الممتـع
يا رجل، لسنـا ذاهبين لأي مكـان
أتـينـا هـنا للرقص قليلاً
إلا إذا كـان هـذا يسبب لك مشكلاً
إنـه كذلك، الآن إذهـب
ربما عـلينا تسـوية ذلك
هـل تـود النزال بالحلبة ؟
أرجوك، دعـنا لا نفعـَل هـذا
حسـناً، إسـمع
هـذا الشخـص عـنيد، وأنـا لا أحبذ هـذا الآن
نزاله ليست بحركة جيدة حالاً
أنـظر، ما المشكل ؟
هـل رفاقُك نسـوا قبعاتهم المكسيكية ؟
إشارة مكسيكية ؟ جيد يا رجل
هـذا الشخـص غـبي، هـيا دعـنا نذهـب
لا، لا
لقد إختـرت الليلة الخـاطئة لتقف أمـامي
أيهـا الفتى
هل تواجه يوما صعبا؟
عـليك تـجريب الأمـر لمدة 5 دقائق
لتكتشف أن فرقتـك لاشيئ، فقط مزحـَة
أجـل، أجـل، فهمـنـا هـذا
هذا جيد، شكـراً لك
أنـظر، لقد كـنا هـناك وقمنا بالأمر
إنـسى الأمر، لنغادر
لا، لقد أتـينا هـنا للقرص صحيح ؟
لماذا لا نقم بهـذا من أجل هـؤلاء المهرجين
هـيا دعـونا نذهـب
هـيا
" الفرسان الشرسة "
هـذه آخـر مـرة سقوم بشيئ أحـمق من أجلك
إنتـهى الأمر
حـان وقت البحث عـن فرقة، شكـراً لك يا رجل
سأغادر
من السهـل تجاوز هـذا يا رجل
لـو كـان بإستطاعَة أي شخص القيام بهـذا
" لما كـانت هـناك " هوليوود
متـى كان وقت الغذاء ؟ -
2:30 -
هـا أنت ذا يا رجل
ما هذا ؟
أنـظر، لقد تـحدثنا عـن هـذا يا رجل
وإنـه وقت العـودة للديار ( سين )
لقد قمـنا بأفضل ما لديـنا، لكن لا يوجد هـناك ما نخجل منه
وبعـدهـَا ماذا ؟ ستغادرون هـكذا ؟
جميعُكُم ؟
يا رجل، إستـيقظ
إلى متـى ستـواصل التظاهـُر بأن كل شيئ على ما يرام ؟
هـذه الفرقة ليس جاهـزة لـ " لوس آنجلوس " بعد
لا أعـرف كـيف تتجاهل هـذا
لأننـا كـنا من الخـمسون الأوائل
أجل، قبل 6 أشهـر
وإنقسـمنا إلى 12 طريق
لقد أنـفقـت الكثير من النقود على البنزين
من أجل الذهاب لتجارب الأداء
أكثر من أي شخص آخـر
لقد إنتـهـيت من هـذا يا رجل
إذاً ماذا ستفعـَلون ؟
ستعـودون لـِ " ميامي " ؟
سنغادر فقط يا رجل
لقد تأخـرنا بـأربعين يوماً عـن تسديد إيجارنـَا
" لقد بعـت العديد من أشيائي عـلى " إيباي
ليس لدي شيئ
دعـنا ندعوا هـذا أي شيئ حسـناً ؟
نحـن جاهـزون للعـودة
غادروا إذاً، عـودوا لـِ " ميامي " هـيا
لـَم أتـوقع أن الأمر سيكون هكذا -
بلى، إنـه كذلك -
آسـف، لـن أغادِر
حقاً ؟
أجل، سأبقى هـُنا
حسـناً، يا رجل
إنتـظروا
( سيزارز بالاس )
ومغـنية البوب الدولـية ( آليكسا برافا )
" يقدمـُون " فورتيكس
أنـا ( آليكسا برافا )
" ومـرحباً بـكم في " فورتيكس
هـذه أكـثر من مسابقة للرقص
هـذه هـي المواجهـَة النهائيـَة، مـع جـائزة كـبرى
العديد من الفرق سيأتـُون
لكـن فرقة واحدة فقط تكون المنتصرة
" الفوز بحـجز لمدة 3 سـنوات بـِ " لوس آنجلوس
نحـن الآن نقبل فيديوهـآت العـُروض
من أفضـَل فرق العـالم
نحـن نبحث عـن الأصالة، البراعـَة
والأساليب النقيـة
" هـل فرقتـك تستحق عـرضاً بـِ " فيجاس
إذا كـان كذلك، إبعـَث فيديو
وأرنـا مهارات فرقتـِك
مازلت تـملك المهارة
تبدو جيداً
يا رجـل، كـان عـليك الإتصال بي من قبل
لـم أكـن أعـلم أنـك تحتاج لعـَمل
أجل، شكـراً لـَك
الأمور كـانت قاسيَة قليلاً
حسـناً، هـذا رآئـع
أجـدادي يبحـثون عـن شخص ليساعـدَهُم
هـيا، سأقدمُك لهـم
سعـيد لقدومِك
كـيف حـال ( كاميل )
هـل مازلتـُم بـِ " لوس آنجلوس " ؟
أجـل، إنـهـَا بخـير، " لوس آنجلوس " ممتـعـَة
رومبا " رقـصة الحـب "
سـيدة ( ناكامورا )
انها طقوس المغازلة
هـذا ( شاد )
إفعلي مثلي، اسـرع، ابطئ، اسـرع، أبطئ
" بابا "
لابد مـن أنـك ( شون )
( موسكي )، لـم تـخبرني أن صديقك جميل
شكـراً لـَك للسماح لي بالبقاء هـُنا
على الرحب
أوه، أخيراً أنت هـنا
مرحاض النـساء به تـسرب كصـنبور مياه
والصـنبور مكسور أيضاً، أرجوك أصـلحـه
هـنا، ستـنام هـنا بحجرة التخـزين
أرجوك، ضع حقيبتـَك وابدء في العـَمل
لقد أتـى للتـو، دعـه يأخـذ أنفاسَه
هـيا، سأشتـَري لـَك عـصيراً
قبل أن تتسخ يديك
إذهـب ! أحـصل عـلى عـصير، هـذا يمكنه الإنتظار
حسـناً
هـل سـمعـت بالـ " فورتيكس " ؟
آه، هـذا شيئ بـ " في إتش 1 " صحيح ؟
" ماذا ؟ ( كاميل ) تحـب " في إتش 1
لا شيئ
لا، لكـن عـليك المشاركة، إتصل بالفرقَة
لا، هـيا يا رجل
الفرقـَة كـملك الشوارع
حقاً، أنتَ وَ ( إيدي ) واجهتـُم بعـض المشاكل
لكـن لا يمكنك المشاركَة وحدَك
أقصـد، لا تـفهـمني بشكل خاظئ
بالعـودة للوراء، كنت سأمـزق هـذا
أنتَ تفهـَم ما اقولُه
هـذه ليست فكرة سيئة
نحـن في فرقَة معاً
هـيا
أود هـذا، لكـن  لا أستـطيع
لدي عـَمل الآن يا رجل، أنـا مهـندس
هـيا يا رجل
أنتَ ( موس )، وهـناك ( موس ) واحد فقط
حـياتي مختـلفة تماماً الآن
لدي مسـؤولية كبيرَة
مسابقات الرقـص متـعَة فقـَط
لكـن لا يمكنهم تسديد الفواتـِير
لا، لكـن هـذا جمالهـُم يا رجُل
هـذه المسابقـَة يمكنهـا تسديد الفواتـير
لمدة أيضاً
... فهـمتـُك يا رجل، أنـا فقـَط
لا استـطيع، أنـا آسـف
لكـِن عـليكَ فعـلُهـَا
أجل
حسـناً ؟ أراك لاحقاً
لاحقاً يا رجل
مرحباً -
أهـلاً بعـودتـِك
يوم جيد ؟ -
أجل -
إذاً، كيف حـال ( شون ) ؟
إنـه بخير
لديه فكـرة مجنونة
ماذا ؟
إنـه مجنون حقاً
" هـل تتذكرين ذلك الإشهـار الذي يتـحدث عـن " فورتيكس
على " في إتش 1 " ؟
أجـل، ماذا عـنه ؟
إنـه ينوي المشاركَة
ويمكنه القيام بذلك
لكـن الشيئ الوحيد أنـه لا يملك أحداً يساعدُه بهذا
... و حسـناً
طلب منـي مساعدتـه
طلب منـك ؟
أعـلم، هـذا جنون، صحيح ؟
... آه
و ؟ -
لا، لا، لا، لا أستـطيع -
إنـه غير عملي تماما
إذاً أنتَ لستَ مهتـماً بالرقص نهائياً ؟
لا، أنـا متأكد من أن هـذا الجزء من حياتي إنتهـَى
أجل، أنـا لا أفكـر به مطلقاً
أجـل، هـذا صائب
ماذا ستخـبر السيد ( ماكغاون ) ؟
وكـيف يمكنكم جمـع فرقة بهذه السرعـَة
تماماً
ولا يبدو الأمـر أنـه سيمكنك مواكبة التدريبات
مهـلاً، مهـلاً، أنـا في حـيرة
لكن في هـذا المستوى ؟
أنـا أتـوقع بأنـه يمكنك إستـرجاع المكان الذي تركتَه
أوه، هـيا
( موس ) لا يفقد المهارات
إنتـظري لحـظَة، أنتِ تحفزينني
ربما
إذاً أنتِ تريدين مني فعـل هـذا حقاً ؟
أنتَ تريد هـذا
وإذا كـنت تريد شيئاً
أنـا أريده لأجلك أيضاً
حقاً ؟ لأننـي ظننت أنك ستعتقدين بأنهـا فكرة مجنونَة
هـيا، منذ أن أصبحتُ هـذه الفتاة
هـل تـعتقدين أنـه يمكنني تـولي الأمر ؟
بوجود عـَملي وكل شيئ ؟
أنتَ ( موس ) الراقص
( موس ) الراقص يتـولى الأمـر
سيد ( أليكسندر )
سيد ( ماكغاون )
ماذا تفعـَل ؟
... أمم
أوه، إنـه تـمرين للتركـيز
إنـه يسرع تدفق الدم للعـقل
هـذا يساعد في زيادة الإنتاجية، سيدي
آه، عـليك تـجريبه أحـياناً
إنـه جيد لصحـتك
بصـراحـَة، كـنت أود التحدث معـَك
أنـظر، جدتي ليست في حال جيدة
وأنـا الحفيد الوحيد الذي تـمـلِكُه
ولقد وعـدتُ عائلتـي بأنني سأهتـَم بهـَا
أنتَ لديك جدة أيضاً إعتـادت على طهي الكعك لـَك
وتخيط لك سترات
جدتي كـانت مديرة سجـن
أوه، رآئـع
لـم أكـن أعـلَم هـذا
لابد مـن أنهـَا كـانت إمرأة قوية وصعـبة
والتـي تـملِك جانباً ليناً ايضاً
لقد كـانت مديرة سجـن
فهـمت هـذا
إذاً عـليك التفهم من وقت لآخر
لـو كـان عـلي ترك العـمل لإيصالهـَا للطبيب
يمكنني الإعـجاب بشخص يضع عائلتَه بالمقام الأول
شكـراً جزيلاً على تفهـمك
بيـنـمـا يأتـي إلى هـنا بساعتين قبل المـوعد
لتغـطية الوقت الذي أضاعـَه
ساعتـين ؟
ساعتـين
أجـل، حـركي وركيك
سيدة ( تورنبوكل )
حـركيهـِم سيدة ( تورنبوكل )
" فيجاس " عـَزيزي " فيجاس "
لدينا 3 اسابيع لنكون جاهـزين
هـل ستـنزل من هـناك أم ماذا ؟
ماذا ؟ أجـل
من الأفضـل ألا تتلاعـَب بي يا رجل
ماذا عـن عـَملك ؟
تـوليت الأمر
هـيا
ماذا عـن عـَملي؟ أجدادك ؟
أوه، سيكونان بخـير
( شاد ) يستطيع تغيير المصباح الكهـربائي، صحيح ( شاد ) ؟
أجل -
أعـرف مكان للبدء -
ثماني الشكـل، إعـملي على ثماني الشكـل
هـل نحـن بمحل للموضة ؟
حسـناً
أوه، فهـمت الأمر، أزياء، تفكير جيد
أوه، يا إلهي، هـذا يبدو مروعاً
أخـبرتك أنهـَا ستفسد الأمـر
أبدو مروعـَة ؟
لـم أنتـهي بعـد
أحتـاج للمزيد من الدبابيس
الدبابيس لـن تعـمل، ما خـطبُك ؟
أنتِ تجعـلينهـَا تبدو بديـنَة
ماذا أخـبرتُك ؟
جعـلتني أبدو بدينة ؟
لا تبدين بدينة
عـليك حـل هـذا الآن
تـبدو كحوت
أخـرجوني من هـذا الزي
حسـناً، سأحـصل على المزيد من الدبابيس
سأستدعي المصمم
أوه، يا إلهي، هل هذا يجعـلني أبدو بديناً ؟
( موس )، ماذا تفعل هنا ؟
ماذا تقصدين ؟
أنت بفرقتـنا الجديدة
... " سنقوم بالرقص مباشرة في " فيجاس
هـيا، سندخلك للسيارة
لا، هـل أنتَ تتحدث عـن " فورتيكس " ؟
لدي عـَمل الآن
مرحباً، هل تـظنين أن هـذا يبدو جيداً للفرقة ؟
من هـذا الفتى الوسيم ؟
هـذا ( شون )، مصمم رقصات مذهل
ألـم تسـمعـين قط عـن " موب " ؟
لا
كـيف لـم تـسمعي قط عـن " موب " ؟
لا أخـرج كثيراً
ومَن أنتِ ؟
يا رفاق، إهدؤوا، حسـناً ؟
( آنـدي )، هـذا ( شون )، " موب " شرعـية تماماً
( شون )، ( آنـدي )تعـرف ما تفعـله
جيد، إذاً ستساعد في زي الفرقة صحيح ؟
زي الفتاة هـذا يمكنه الرقص في دوائر حول مؤخرتك
حسـناً، من الجيد معـرفة هـذا
في أي وقت وأي مكان
حسـناً، يا رفاق دعـونا نهدأ
هيا، هل يمكننا التكلم عـن هـذا ؟
هـل دائماً يجب أن ينتهي الأمـر بنزال رقص كبير ؟
ماذا يجري هـنا ؟
أخـرجوني من هـذا
حسـناً، تمسكي، تمسكي
هل يمكن لأحد أن يعـطيهَا سلماً ؟
تـمسكي، سننزلُك
يا إلهي، تصميم الأزياء
ما هذا ؟
نظفي هـذا المكان وإلا ستطردين
ستطردين
نظفوه بأنفسـِكُم
( موس ) كـانت لديه علاقات جيدة
أولاً وجدنـا ( فلاد ) الرجل الآلة
وجميعـنا نعـلم أنـه يمكنه القيام بأشياء مجنونة
بالحديث عـن الجنون
وجدنـا هذين الإثـنين
... واللذان هـما
( موس )
ماذا تفعل هنا ؟
التوأمين ( سانتياغو )
إثـنين من أفضل الراقصين اللذين رأيتُهـُم
بعـدهـَا أخـذتنا ( آندي ) لرؤية ( فيوليت )
( فيوليت )، ثقوا بي، إننا نحتاجهـَا
... إنهـا تحـضر أفضل قطع الموز، لكـن مهـلاً
أوه، هـذا كـان مثيراً
هـذا فقط يوم عـملهـَا
هذه الفتاة يمكنها التحـرك
بعـدهـَا النداء إنتقل إلى الساحل اشرقي
مرحباً ؟
( جيني كيدو )
هل مازالت عـمتك تملك تلك العـربة ؟
تـركت عـملهـَا بعـد المكالمـَة
أخـذت عـربة عـمتهـَا
وأخـذت طريقهَـا
قبل أن تتجه شرقاً، أقلـت ( مونستر )
( مونستر ) -
( كيدو ) -
رحـلة، هـل أنتَ معـنا ؟
" صبي من " برونكس
ومروا إلى " بالتيمور " وأحضروا صديقنا ( هير )
الذي رفض القدوم دون حلاقه
لكـن هـذا الشخص يمكنه الرقص
كيف حالك ؟
بعد ثلاثة أيام
" إلتـقيـنا جميعاً بمبنى " شا شا
سيد ( موس )
( سانتياغو )، التوأمان القاتلان
مرحباً
مرحباً ( فلاد )
مرحباً، كيف حالكم ؟
فرقتنا إكتملت أخيراً
مرحباً
على ما نعـتقد
دعينا ننهي اليوم سيدة ( فاندربلاست )
ستتخلصيـن من تلك الأورام
شكـراً لـَك
هـذا ( شاد ) يا رفاق، إنـه يدرس هـنا
ما الأخبار ؟ ما الأخبار ؟
هل مازلنا نقول هـذا ؟
إذاً سنتدرب هـنا
( آنا ) و ( بوريس ) سمحـوا لـنا مسبقاً
سنحـاول البقاء بعيداً عـنك، جيد ؟
جيد
" حسـناً أيها المبتدؤون، اليـوم رقصـَة " فوكستروت
خمس دقائق ونبدأ
حسـناً، حسـناً
شكـراً لقدومكم جميعاً
أجل، جميعـكُم تعـرفون لما نحن هـنا
هـذه ليست مسابقة رقص أخـرى فقط
نفوز هـذه المرة وسنحصل على عـرضنا الخـاص
لثلاثة سـنوات
هـذا يعـني مغادرة عـملنا اليومي
والرقص طيلـَة الوقت
الجـولة الأولى من " فورتيكس " هـي تقديم فيديو
هـذا صحيح، لدينا بعـض الأفكار الرآئـعَة
أنـا أعـمل في مختـبَر
ورئيسي سيكون بمؤتـمر الأسبوع القادم
وإذا عـملنا بسرعـَة
يمكننا تصوير الفيديو هـناك بعـد رحيلـِه
فقط الأفضل يشاركون
لذا عـلينا تقديم فيديو في المستوى
إذاً دعـونا نبدأ العـَمل ونصب تـفكيرنا على شيئ واحد، حسـناً ؟
حسـناً، لنفعَل هـذا
أجل، إذا تدربنا كل يوم
لا أظـن أنـه سيكون هـناك مشكل
لا، لـن يكون
لكـن عـلينا التفكير والتنفس كوحدة
نفكر ونتنفس ؟
لا، عـلينا الرقص، نحن سنرقص
حسـناً، نحن سنرقص، من أجل هـذا نحن هـنا
إذاً، لنكون واضحين فقط
إذا كـنا فرقة
مـن سيكون المسؤول ؟
أنا -
ماذا ؟ أنـا لن أفعـَل هـذا
ماذا ؟ إذهـَبي إلى هـناك
أين ؟
أجـل، هيا، سنقوم بهـذا
حسـناً، " كوتيليون "، تجاهـلوهـُم
أعـينكم هـنا
ركزوا على ( شاد )
هيا، ليقف الجميـع
حسـناً، أمسكوا شريككم
فقط إفعـلوا ما أقوم بـه، حسـناً ؟
جيد
يا رفاق، حقا ؟
حسـناً، لنقم بهـذا
للوراء
ها أنتِ ذا
أود التواجد بفرقتـكم
يا رجل، لا إهـانة
لكـن " شا شا شا " لا يحـبون ما نقوم به هـنا حقاً
أجـل، إذاً أنـا " شا شا " مـع الأسود ؟
دفع الفواتـير
لكـنني معـروف بأدائي
هـذه المسابقة ستكون صعـبة بما فيه الكفاية
لا نحتـاج أي مساعدة من ( ريكو سوافي )
أوه ( ريكو سوافي ) صحيح ؟
تـظنين أنني لا أستـطيع فعـل شيئ صحيح ؟
هـل تـودين رأية ما أستـطيع فعـله ؟
لا، لا أود رؤية ذلك
إبدأ الموسيقى
شاهدوا
كـان هـذا رائعاً
مرحى
لا يمكنني تصديق هـذا
أياً يكن
سراويل تنكرية
( موسكي )، خـذ كرة لحـم أخـرى
يجب ان تكون قوياً من أجل الفيديو غذاً
قمت بتحـضير رغيف الخضراوات ايضاً
في حالة إحتـاج أحد ما القليل
... نباتي، نباتي
نباتي " بابا " نباتي
تباً للنباتي
تحتاجون اللحوم، ليس النباتات
إنـه جيد للدم
أنـظر كيـف تأكل كراتهـَا
هل تحـبين الكرات ؟
أجـل، شكـراً لـَك، إنهـَا رائعـَة
سأعـطيك الوصـفة، لتجهـزينهـَا لـه
هـل رأيتِ كـَم يأكـُل ؟
لا، إنـهـُم رائعـون فعـلاً
الملمس مختـلف قليلاً عـن اللحم العادي
رطـب قليلاً
هـذا يعـني أنـه الماعز
الماعز ؟
الماعز، تعـلمون
أجـل، كرات الماعز
أجـل، إنـه طعام شهي فعـلاً في البلدان القديمـَة
ومـرة أخـرى، رغائف الخضراوات، اي أحد ؟
أحـب اللحم
هـل أنتـُم متأكدون أنـكم بخير مـع الأطباق ؟
أجـل، نحن نتولى هـذا
أجـل، إذهـبوا، أنهـينا تقريباً
وفي المرة القادمـَة، سأطبخ أنـا العشاء
أنـا لا أرفض هذه الفكرة مطلقاً
حسـناً، يبدو الأمر جيداً
وداعاً -
وداعاً
كرات الماعز ؟ يا إلهي
كـان عليك النـظر لوجهـِك
مهـلاً، تـوليت الأمر كرجل
كرجل، صحيح
لـم أعـلم إذا كـنت ستبكي أم ستتقيؤ
أنتَ لا تبدو من النوع الذي يبكي
إذا هـل أبدو كالنوع الذي يتقيؤ
... حسـناً
يا إلهي، هـل أنتَ دائماً تحـب الكمال ؟
ليس هـكذا
إذاً، كـنت ملزماً بنسيان خليلتك السابقة ؟
هـل كـانت راقصة ايضاً ؟
أنـا آسـفة، ( موس ) أخـبرني
لا أعـلم إن كـان هـذا سـراً
لا، إنـه ليس كذلك
لقد كـان هـذا منذ مدة
... كـانت بفرقتي ثـم
رحـلت
أعـلم كل شيئ عـن هـذا
هـذا صعـب حقاً
الرقص معاً، أن تكونا معاً
هـذا شديد
أجل
أنـظر، أنـظر، أنـظر، تعال هـنا
إنـه رآئـع كـم من الوقـت ظلوا مع بعـضهم
مازالوا يرقصون
وآآو، ( موس ) هـذا رآئـع من أجل الفيديو
إنتـظروا حتـى تروا ما الذي فعـلته هـنا
هـذا المكان رآئـع
لا أصـدق أنك تعـمل هـنا
كـم من الوقت حتـى يعود رئيسك من مؤتمره ؟
أربع ساعات و 9 دقائق تحديداً
طالما لـن يتعـدى 67 ميلاً في الساعـَة
لكـن سنعـمل بسرعـَة، مستعـدون ؟
دعونا نبدأ
إنـه رآئــع
حسـناً
" هـذا رسـمي إننـا " إليمنتركس
" إليمنتركس "
لا خـبر من " فورتكس " ؟
لا، أسـبوعـين ولا شيئ
يا رجل، الفيديو كـان رائعاً
لا افهـَم الأمـر
أجـل، ظننت أننـا أتقنا الأمـر
أتـمنى لـو ينـجح الأمـر، فقط لمرة واحدة
كـيف قام أجدادك بهـذا
من الواضح أن الأمر كـان سهـلاً
هـل كان سهـلاً آنذاك ؟
... كـان عـلي
مؤخـرة الأغـنام
أجـل، هـكذا أدفـع ثمن أحـديتنا كـي نتمكن من الرقص
هـذا يبدو مريعاً
هـل أنتَ تـمزح ؟
لقد كـان أعـظم وقـت في حـياتي
لقد رقصـنا كل ليلة ونسينا كل شيئ
أوه، أجـل، الضوء بالحمام
يحتـاج للإصـلاح
... وشيئ آخـر
( آنا ) -
ماذا ؟ -
أيـن الطرد، ذلك الشيئ البرتقالي
ماذا ؟
ذلك الشيئ البرتقالي
أوه
هـنا
" إنـه من " فورتيكس
مـرحباً، فريق ( إليمنتريكس )
رحـلتُكم لـِ " فورتيكس " تبدأ الآن
فيجاس " عـزيزي "
أوه، أجـل
" فيجاس "
" سيزارز "
" يا رفاق إنـه " سيزارز
تـوقفي، توقفي، توقفي
" مـرحباً بكم في نزل " سيزارز
هل انتُم هـنا من أجل " فوتريكس " ؟
حسـناً، إذهـبوا من هـنا لمقابلة ( أليكسا )
إذاً، ( جاسبر )، كيف يبدو الأمر عـندمـَا
تـرى أن " الفرسان الشرسة " سيشاركون هـُنا
بِـنزل " سيزارز " ؟
أوه، يا إلهي، إنـه لأمـر مبارك
عـندما تترعرع مــثلي
الحـياة تـضع قفصاً حـول قلبك
" كل ما تستطيع سماعَه هـو " لا يمكنك "، " ليس عـليك "، لا تفعـَل
الوجود بهذا المكان السحـري والحصول على هـذه الفرصة
بالنـسبة لي، إنـه حـلم
آمــن
إنـهـَا جميـلَة
هـذا ملهم للغاية
شكراً جزيلاً
إنتهـينا، أوقفوا التصوير
لحـظة، لحـظة، هل يمكننا القيام بهـذا ثانية ؟
أريد أن نقوم بشيئ بمزيد من الصبر
ربما أتـحدث عـن ما تعـرضت لـه من مضايقات لما كنت طفلاً
إليمنتركس "، دوركُم "
جمــيل للغاية، تعالوا هـنا يا رفاق
هيا، هيا، هيا
أوه، مرحباً
إنـهم فئران المختـَبر
أرى أنـك حـصلتَ على فرقة جديدة
هـل أتيتم لرؤية الرقص الحقيقي ؟
يا رجل، دعـنا نخرج من هـنا
أوه
لقد بدأ الأمر
" الدراما، العاطفة، الـ " فورتيكس
هل الأمر مخيف
مواجهـة كـل هـذه الفرق ؟
لا، نحن متحـمسون
نحن فرقة جديدة
لكن لا تدع هـذا يخدعـك، نحن مستعـدون
لقد تـدربنا كثيراً لنصل إلى هـنا
الآن سـمعـت أن فرقة " الفرسان الشرسة " هي من عـليكم هـزمهـَا
بماذا تشعـُر حيال هـذا ؟
إنهـَا أنباء بالنسـبة لي
.. نحـن وصلنا لتونا، لذا
حسـناً، شكـرا لكم يا رفاق
إنتـظري لحـظة، أرجوك
سيكون الأمر شرساً
أنـا ( آليكسا برافا ) والآن أودعـُكم
أنـظروا لهذا المكان
يبدو رائعاً
بعـد هـذا، هـل تفهـَم ماذا أقصد ؟
هل هذا ( شون ) ؟
أنـظر من هـذا
ماذا تفعَلون هـنا ؟
نحـن ... ماذا تفعَل أنتَ هـنا ؟
يا رجل، كـان من الجيد أن تتصل
بفرقتـك قبل المجيئ إلى هـُنا
أعـلم أن الجميع سعيدٌ معـَك
الفرقة ؟
أوه، تعـني فرقتي ؟
الفرقة التي لـَم تتركني بـِ " لوس آنجلوس " ؟
أنـظر، دعـنا نسوي بعـض الأمور، حسـناً ؟
" لقد إنتـهـينا من " لوس آنلوس
" لكـن لـَم ننتهي مـن الـ " موب
أجل، إذاً هـذه فرقتـُك الجديدة ؟
أجـل، إنـه ليس نادي الكتب خاصتي
إذاً إتصلت بهـِم قبل الإتصال بنا ؟
أجل يا رجل، سعيد لإيجادك أصدقاء جدد
هل هـم جيدون ؟ إنـهم يبدون جيدين
أجـل، إنـهم الأفضل
الأفضل ؟
أوه، هـذا تصـريح هـنا
طالما تؤمـن بهـذا -
أنا أؤمـن بـه -
يا رفاق، لـَم نحـصل على آخـر جزء
هل يمكنكم إعادة هـذا أرجوكم ؟
ماذا ؟
هل يمكنك أن تكون أكثر إيذائاً ؟
وأقل ضعـفاً ؟
من أنتَ ؟
هـل يمكنك التراجُع ؟
" أنـا من " فورتيكس
من هـذا الشخص -
فرقة جديدة -
ماذا كـان هـذا -
وآآو -
كـان هـذا صديق ( شون )
هـيا، دعونا نتفقد الغرفة
مرحباً بكم في جناحكم
" رعاية " فورتيكس
أحـبك أيضاً، يا دميتي الصغيرة
أجـل، أنـتِ دمية صغيرة، أحـبك
أجـل، لقد حظيـنا بوقت ممتـع، أتـمنى لـَو كـنت معـنا هـنا
أحبك، عـَزيزتي
( كاميل ) تقول مرحباً
أرسلها لهـَا
هـناك سرير كبير بالأعـلى
هل توديـن تفقدَه ؟
فظ
أرجوك إرحَل
ما هذه الرائحـَة ؟
إنهـَا رائحـتي
" موب "
في أي وقت عَزيزي
" مساء الخـير، مرحباً بكم في " فورتيكس
الليلة، ستقابلون راقصين الغد
الأفضل في العالم
" كل متنافس يود أن يصبح ملك " فيجاس
بعـرض عـالمي خـاص بهـم
بـنزل " سيزارز " المثير
تـمنوا لهـم التوفيق
سيحتاجونـه
هـل كـان هـذا مثيراً كفاية ؟
موهوبون
مليئين بالأمَل والأحـلام
يتمنون لـو يبقوا جميعُهـُم
لكـن لدينا غرفة لأربعـَة فقَط
... الفرق التي ستتنازل في الحلبة هـي
" ديفاين أنتنشن "
" موب "
" الفرسان الشرسة "
" إلمينتركس "
يا إلهي
من أكل الكعك كلـه ؟
أنت من فعل هـذا ( آندي )
هل هـناك المزيد من القهـوة
قهوة
حسـناً يا رفاق، عـلينا بداية البروفا قريباً
لا أعتـقد أنـه يمكنني مواجهة المصورين ثانيةً
صباح الخـير
تنظيف الغرف؟
لدي فكرة
من هـنا، هـذا المكان الذي أخـبرتـُكم به
( شون )
حظاً موفقاً، وداعاً
يا رجل، هـذا ما أسـميه مساحة واسعـة من أجل البروفا
حسـناً
حسـناً، أنـصتوا
... ذلك السيرك هـناك، الدراما، النـاس، الكامرات
هـذا فقط إلهـَاء
يمكنه إبعادنَا عـن الفوز
لذا دعونا مركزين
ودعونا نشرع بالعـَمل
! أجل
هـيا
... واحد، إثنان
إفعـَلوا مـثلي
5 - 6 - 7 - 8
حسـناً
حسـناً، مستعـدون، دعونا نبدأ
5 - 6 - 7 - 8
1 - 2 - 3 - 4
تحققوا مـن هـذا
5 - 6 - 7 - 8
ثانـية، هـيا
1 - 2 - 3
توقفوا، توقفوا،توقفوا
إنـه لا يقوم بالأمـر جيداً، دعونا نكرر الأمـر
5 - 6 - 7 - 8
1 - 2 - 3 - 4
!لا
هـيا، كـان هـذا جيد يا رجل
ليس كافياً، هـل تودون الفوز ؟
أعـلم أنـكم تـودون هـذا مثلي
نحـن متعـبون يا رجل
أرجوكم، ساعدوني لأساعدكم يا رفاق
حسـناً، أعتـقد أننا فعلنا ما بوسعـنا اليـَوم
لماذا لا تخـرجون فقط يا رفاق
سنقابلكم في الأعـلى
نراك بالأعلى -
أجل -
أنـظري، أود تـجربة هـذا الشيئ معـَك
ما أتـوقعه بخيالي
من الأفضل أن تكون الرقصة التي تتحدث عـنها
بروية
حسـناً، ستضعين هذه الرجل هـنا
هـذه الرجل بيدي
وتـمسكي بعـنقي، حسـنا ؟
وبعـدهـَا ماذا ؟
فقط ثقي بي، حسـنا ؟
أنتَ متـعـرق للغاية
هـيا، كوني جدية، حسـناً ؟
إذاً، هل سأقفز ليدك الأخـرى ؟
أجل
حسـناً
ثلاثة، إثـنان ... هـيا
ها نحن ذا -
أوه، يا إلهي -
أوه -
لقد تمكنت منك، تمكنت منك -
حسناً، سأدفعك للأعـلى
ماذا؟ لا
ستقومين بهـذا حسـب التصميم
لا، أنـزلني، توقف
تـوقف، أنـزلني
عـليك أن تثقي بي
حستناً، أعـلم أنـك تريد شيئاً كبيراً
حـركة رائعـَة، لكـن لا يمكنك فعل هـذا بالقوة
يبدو كأنه عـذر
هـل تقصد أنني أسلـك الطريق السهل، صحيح ؟
أنت لا تعـرف اي شيئ عـَني
هل تعـلم لماذا كـنت أزين تلك النماذج
عـندما إلتقينا ؟
هل تعـلم لماذا كنت أفعَل هـذا ؟ -
لا -
لقد كـنت جزءاً من مجموعـَة الرقص المذهـلة هـذه
لقد قسونـا عـلى أنفسـنا كثيراً حتـى إنكسرت ركبتي
ظننت أنني لـَن أرقص ثانيةً
أجـل، هـذا أفسد الأمر
لذا، الآن، كلما أنـزل بقوة على الأرض
أنتـظر سماع ذلك الصوت ثانية
حسـناً، لقد فهـمت الأمـر
لكـن لـو تخـطيت الأمـر
... وأخـرجتـه من رأسـك
أوه، يا إلهي
يمكنني التعـرض لأكثر من حادث ركبتي، حسـناً ؟
أنـا لست خائفة من عـدم الرقص ثانية
ما لا أود المخاطرة به هو هـذا
أحـب أنني جزء من شيئ مـَا ثانيةً
إنـه أقرب شيئ لي بعـد العائلَة
بالطبع، الفوز رآئع
التـواجد معـَكم هـنا يا رفاق
القيام بما أحـبه
هـذا كل ما أهتـم بـه
أجـل، حسـناً، هـذا ليس كافياً بالنسـبة لي
عـَزيزتي، لقد كـنت أبحث عـنك
ما الخـطب ؟
( شون )، إنـه محبط للغاية، إنـه يقودني للجنون
هـل تعـلمين أنـه كـان يرتدي ملابس داخلية للنساء
برأسـه في أول لقاء لي معـَه ؟
هذا جمـيل، إنـه يروقك
لا، ليس كذلك
إنـه يقودني للجنون
أجل، هـذا يعـني أنـه يروقك
تـوقفي
أوه
ما أوده هـو ليلة ممتعـة، حسـناً ؟
هـيا، نحـن بـِ " فيجاس " لنفعـَل شيئاً
لا، ( شون ) سيقلق إذا خـرجـنا
أياً يكن
لنحـضر الفرقـَة
حسناً ؟ لنخرج ؟ -
أجل -
أجل، لنفعل هـذا -
حسـناً، هـيا بنا -
سنذهـَب إلى هـناك فقط، حسـناً ؟
( فلاد )، ما الأمر ؟
أعتـقد أنهما متحابان، مثلنا
الآلة المسكين
مرحباً
نحـن خارجون
اعـلم أن خروجك معـنا ليس كافيا بالنسبة لَك
لكـن بقيتـنا يريدون أن يحضوا ببعض المتعـة
طالما نحن هـنا
إنتـظري
هل تـودين الخروج من هـنا ؟ المشي قليلاً ؟
أجل
كـنت محـقة
كـانت فكرة رآئعـَة
هـيا
أجـل
" مـرحباً بـِك في " كلارك إين
شكــراً لـَك
ما هذا المكان ؟
... " فينتاج "
متـنزه " فينتاج فيجاس " ؟
أجل
إذاً أنت قلق من مواجهـَة " موب " غذاً ؟
( موس ) أخـبرني أنـك أنت و ( إيدي ) مقربين
لقد كبرنا معاً، كنا كالإخـوة
ماذا عـنك ؟
ماذا حـدث بينك أنت وخليلك السابق ؟
أوه، حسـناً، ( موس ) لابد انـه أخـبرك عـن ( شايس )
لا أعـلَم
المسافة بيننا شيئ صعب قليلاً
كـنا في جولة، لذلك كنا دائماً
بجداول مختـلفة، مدارس مختـلفَة
لَم يبدو الأمـر أنـه سينـجح
لكـن هـذا كـان منذ فترة طويلة
الرقص كـان أهـم شيئ بالنسبـة لـَه
إنـه أحـمَق
أوه، يا إلهي
هل تمزحين معي ؟
شكـرا لَك
" المدرسة القديمة لـِ " بوبي براون
أجل
حسـناً
لماذا هـذه طعـمها أفضل هـنا في " فيجاس " ؟
لأنهـَا ملفوفَة بالبيض
حقا ؟
أعـطني واحدة -
جربيها -
هـل احــببتها ؟
هـذا نتن
هيا يا رجل، دع الأمر
لا، لا
هـذا الشخص هـو الأسـوء
( موسكي )، هـذه أغـنيتـُك -
أجل -
هـيا ( موس ) عليك الرقص
لا -
هـيا ( موس ) -
هـيا -
هـيا، هـيا -
قدم لنا بعـض المتعـَة
هـيا، هـيا، هـيا
هـيا يا رجل
ماذا ؟
أوه، لا
( موس )، سمعـت عن الأمر
هل أنتَ بخـير ؟
ماذا حدث لـِ ( كاميل ) ؟
لا أعـلم، لا أستطيع إيجادهـَا
إتـصلتُ بهـَا مليون مـَرة
أنـا متأكد بأنهـَا في مكان ما
الناس لا تختفي فجأة هـنا
في الحقيقة، هـذا يحدث دائماً
شاهـدت في التلفاز 20/20
مخيف
( كيدو )
أوه، آسـفة ( موسكي )، آسفة
ربما هـي في منتصف الطريق إلى " لوس آنجلوس " الآن
هيا يا رجل
محال أن تعود أدراجهـَا
لـم تكن لدي أدنى فكرة أن هذه الفتاة ستقبلني
تـلك الحـركات ؟
أعتـقد أنـك كـنت لا تقاوَم
أنـظروا يا رفاق، أنـا آسـف حسـناً ؟
لا يتعـين عـلي التواجد هـنا
لقد كـانت متعـَة عـفوية
... أعتـقد انـهـا لا تعترف هـذا، لكـِن
أنـا فقـط ... عـلي العـودة للمنزل
.. أقصـد، أنـا أحـبكم يا رفاق، كل شيئ كـان ممتعاً ورائعاً، لكـن
أنـا أحب ( كاميل ) أيضاً
لحـظة، ألا يمكن لهذا أن ينتظر؟
نحن نحتاجك هـنا
سنبارز " موب " غذاً
لا يمكنك التخلي عـنا الآن
بلى يمكنك
هل تمزحين معـِي ؟
لا، أنـا لا أمزَج
إرحَل من هـنا
إفعـَل ما يتوجب عـليك فعـلُه
آسف لترككم يا رفاق
كل شيئ على ما يرام
... والفائزون هـم
" فرقة " الفرسان الشرسة
" ديفاين أنتنشن " تـم تـدميرها من قبل " الفرسان الشرسة "
لقد كانت مذبحة
كيف سنفعل هـذا دون ( موس ) ؟
يا رفاق، فقط إبقوا مركزين حسـناً ؟
سنكون بخـير دون ( موس )
إبقوا معـنا، مباشرة بعـد الفاصل
موب " و " إليمنتركس " سيتنازلون "
واصلوا المشاهدَة ولا تـنسوا التـصويت
كـل صوت يحتـسب
هل أنتُم جاهـزون للمزيد ؟
أعـلم أنني كذلك
مستعـدون لفعل هـذا ؟ -
أجل -
هل لدينا أي معـجبين بـِ " موب " هـنا ؟
ماذا عـَن " إليمنتركس " ؟
هـذا جنون يا رجل
لـم اتـوقع قط أنه سينتهي بنا المطاف ضد بعـضنـَا
هـل حقاً تتجاهـلني الآن ؟
... لأنني أقسـِم يا رجل
لا تقلق حيال الأمـر، إنـه لا يستـحق
هـل نحن مستعـدون ؟
" إليمنتركس " ضد " موب "
... " في هـذه الجهـة من " ميامي
" موب "
... " ومن هـذه الجهـة من " لوس أنجلوس - كاليفورنيا
" إليمنتركس "0
الجـولة الأولى
الجولة الثانية
الجولة الثالثة
هيا إفعـليهـَا -
لا -
لا، تـوقف
لا
تـم إحصاء أصواتـكم
والنتـائج لصالح
إسـمحوا لي أن أقدم لكم إسم الفائزين بهذه المعـركة
والمفاجئة بهـذه المسابقـة، الفرقة النائمـَة
" إليمنتركس "
تمتع بهذا الفوز يا رجل
في هذه المعـركة، للفوز بعقد لثلاثة سنوات
" هـنا بنزل " سيزارز
معـركـَة واحدة متـبقـية
" إشتـباك بيـن " إليمنتركس
والذي بالكاد تأهـل
ولكـن بطريقة مـَا إنتزع تأهـله للنهائي
والفرقة المنافسـة
" الفرسان الشرسة "
أراكُم غذاً
ستكون هـناك دماء فوق الحلبة
مهـلا، مهـلاً
ماذا حـدث هـناك ؟
ماذا حدث هـناك ؟ هـل أنتَ جاد ؟
لقد حـاولت رغـمي عـلى حـركة لست مستـعدة لهـَا بعـد
لم نكن مستعـدين لهـَا
لكـننا فزنا، تأهـلنا للنهائي
هل هذا كل ما يهم ؟
آه، كـان عـلي معـرفَة هـذا
" أليكسا برافا "
نخـبكم
" التالي على " في إتش 1 " الإحتـفال بـِ " فوتيكس
مـع فيديو لـِ ( أليكسا برافا )
هذا ذلك الشخص -
" هذا الشخـص من " الفرسان الشرسة -
أي شخص ؟
ذلك المهرج ( جسبر )
عـلمت أنني رأيت هـذا الوجه من قبل
أوه، يا إلهي، هـل يرتدي ملابس داخلية فقط ؟
إنـه يبدو كطفل صغير
إنتـظروا حتـى يسمَع ( شون ) عـن هـذا
أيـن ( شون ) و ( آندي ) ؟
لا أعـلم، لكـنهـَا كـانت متعـصبة للغاية بعـد المعـركـَة
لا أعـلم، ركبتهـا كـانت تضايقُهـَا
لحـظة، الثلج، نحتـاج للثلج
أيـن الدلو
أعتـقد أن ( مونستر ) إستـخدمَه لنقع رجليه
هيا يا رجل
هذا مقرف
أنتَ مقرف يا رجل
راقصـون، نقوم بالكثير من عـمل الأقدام
مرحبا، ( آندي )
ها هي ذي
اللعـنة
أعتـقد أنني سأحـضر الثلج
حسـناً، سأملأه، سأملأه
ما الذي حدث لـِ ( آندي ) ؟
شيئ ما حدث لهـَا
لا أعـلم، إنهـَا مستاءة فعـلاً
لقد كـنت عـظيماً
" لقد قـلت أنـهم سيكونون " موب
إهدأ، لقد كـان قراراً في اللحـظة الأخيرة
إليمنتركس " رقصوا جيداً ليلة أمـس "
لهـذا غـيرنا الخطـة قليلاً
هـذا لصالحـكم يا رفاق
هـذا سيجعـَل القصـة أكثر متـعــَة
أنتِ، لا تمزحي معـِي
لا تقلق، يا عـَزيزي
هـذا سيكون عـرض قاتـل
ماذا ؟
لا تثق بي ؟
أنت تعـلمين أنني أثق بك
أوه، حقاً ؟
أجل
إذن أغـلق هـذا
الفـَم الصغـير
اللعـنـة
للتـو رأينـا ( جاسبـر ) و ( أليكسا ) يتغـازلان
في الردهـَة
ماذا ؟ هـل أنتَ متأكد ؟
من يرتدي كحمـار وحشي ؟
هـذا ليس الجزء الأسوء
سمعـناهم يتحـدثان
وهـذا الـ " فورتيكس " أمـر مغـشوش
لقد كـان مخططاً
لقـد قالت بأن الأمـر سيكون قاتلاً عـندمـَا نخسـَر
إذاً لقد زوروا هـذا من البداية ؟
ليس لدينـَا فرصة ؟
الفرسـان الشرسـة " كـانوا سيفوزون منذ البدايـَة "
لا، لكـن " أمريكا " صوتوا لصالحـنا
ربمـا جعـلوا الأمر يبدو فقط كأنـهم صوتوا لصالحـنا
لا أصـدق هـَذا
ضعي النقط على الحـروف عـَزيزتي
( جاسبر ) كـان راقصهـا المساعد
الآن هُو راقصهـَا الخـاص
كـان راقصهـا المساعد ؟
أجل، للتو رأينـاه بالتلفاز
يهـز مؤَخرتَه المقرفة
بفيديو ( أليكسا برافا )
عـلينا إخبار شخص مـَا
من سنخـبر ؟
المنتجون ؟ إنهم في هذا أيضاً
بالطبع هـذا مزور
إنـه التـلفاز، لا شيئ حقيقي
لا أستـطيع العـودة لعـملي بالهـواتف
ماذا عـنا ؟
لقد تـركـنا هـذه العـلامات التجارية كي نغادر
يا رجل، هـذا سيئ
للحـظة، ظنت أنـه لدينا أمـل
صعب العـودة لحياتنا القديمـَة
حسناً، إنتـظروا
ما زلـنـا سنقوم بهـذا صحيح ؟
لقد عـملنا بجد
هذه ستكون فرصـَة
... لنصعـَد هـناك و
ما المغـزى من هـذا ؟
لن نفوز بهـذا الشيئ
وأنـا لـن أذهـَب هـناك
وأذل نفسي أمـام كل تلك النـاس
المغزى من هـذا أننـا فرقـة جيدة
وراقصون رائعـون
لذا، سنذهـَب هـناك
ونريهـُم ما الذي يمكننا فعـلُه
الأمـر لا يتعـلق بالفوز بالمسابقـة
أو جـائزة صغيـرة
الأمـر يتعـلق بحجز وظيفـَة
كـل واحد بهـذه الغـرفة
مـل مـن دفع إيجاره
أنـا أعـيش في حجرة تخـزين صغـيرة
هـذا كلـه من أجل عـملنا الشاق الذي قمـنا بـه
لذلك عـلينا أن نحظى ببعض الإستقرار
لقد كـان الأمر أبعد من هـذا بالنسبة لي
( كاميل ) ؟
هـل أنتِ بالمنزل ؟
عـلمتُ أنني سأجدُك هـنا
أنـظري، أعـلم أنـِك الآن
مـنزعـجة مني للغـاية
لكــنني فعـلاً آسِف
لـم أكن أعـلم أن هـذا سيحدث
رؤيتك أنت و تلك الفتاة
لـم أكن غـيرانـة منهـا
لكـن منك أيضاً
لقد كـنت تحظى بوقت ممتـِع
والذي لا انتـمي إليـه
لم أستـطيع الخروج من هـناك بسرعـة
شعـرت بشيئ فظيـع
أردت العـودة للمنزل فقط
لكن المنزل لا يبدو على حاله بدونِك
هل هـذا يبدو كالمنزل بالنسبة لَك ؟
هل تـمزحين معي ؟
أحـب حياتي معـك
ولن أبادله بأي شيئ في العالم
لكـن أن تكون بالحـدث
هـذا جزء كبير من ماهيتـِك
وأنـا اشعـُر بأنني أرغمك على العـودة
لقد وجدتُ الشخص الذي أود الرقص معـَه، حسـناً ؟
أجـل، لدينا عـَمل، وأجل لدينـا منزل
لكـن أقصد، نحن أكثر من هـَذا
ألا يمكننا الحصول عـلى هـذا معاً ؟
أجل
هذا ما تريد ؟
هل أنت متأكد ؟
أنـا متأكد
( شون )
( شون )، تعـال كل معـنا
هـذا رآئـع، سآكل كل شيئ لا يهـمني
لا تقلقي -
رآئـع -
إنهـَا تحب المكان، ( شون )
سننتقل إلى هـنا
أوه، عـليك تـجريب هـذا، إنـه رآئـع
إذاً، أنتـُم لـَم ترحلوا مـَع ( موس )
( موسكي ) يعـرف ما الأهـم
إنـه لا يحتاجـنا
ولـن نفوت النهائي أبداً
في أي وقت سترقصون غذاً ؟
لن نفعـَل
المسابقَة بأكملهـَا مزورة
كـل هـذا الشيئ كـان مضيعـَة للوقت فقَط
موب " يكرهوني، ( آندي ) تكرهـني "
" تحـيى " لاس فيجاس
إذاً انتُم تستسلمـُون ؟
أجل
من الجيد المغادرة الآن
لا بأس، سنعـود إلى هـناك، ننظف المراحيـض
أعـقد أن تلك الخـلفيـَة مسدودة، صحيح ؟
برويــة
ألا تـرى أن قلبه منفطر ؟
أنتَ تعـلَم كـيف نشعـُر
بطولة أروبية ؟
... ( شون )
نهائي البطولة الأوربية
خـطوت على قدمِهـَا
كسـرت قدمـَهـَا
خسـرنـَا
لقد شعـرت بالتعاسَة، لكنهـَا سامحتـني
أنـا لست كامل
من الكامل ؟
أيـن هـو الكامل ؟
مؤخرات الأغـنام، هل تتذكر ؟
( شون )
أحـياناً يجب عـليك تخـطي الأمـر فقط، هـذا كل ما في الأمـْر
أجل، لديك مشاكل
تعتقد أن الفوز هو كل ما في الحياة؟
هل هذا السبب الوحيد الذي جعـلك تعـمل بجد ؟
والتخـلي عـن الكثير لتـكون هـنا ؟
تعـرف ما عـليك القيام بـِه
قـم بالأمـر
لحـظة، لحـظة، لحـظة
أنـا آسـف
ظننت أنـه يمكنني إصلاح الأمـْر
... ظننت أنـه يمكنني تـولي الأمـر، لـكـِن
حسـناً، تـوقف، تـوقف
أنـتَ تبدو سخيفاً للغاية عـندما تبكي
آسـف، فقط أحتـاج لصديق الآن
أنظر يا رجل، أنتَ صديقي المقرب
أنت عائلتي، صراع العائلات، جيد
لقد كـنت بجانبي عـندما كـنت بأسوء حالاتي
أحـياناً، تحتاج لشخص ما بجانبـِك
لكـن أولاً عـليك الإعتذار من العائلَة
لأنهـُم مازالوا يكرهـونك
هـيا، أدخـُل
لا تـجرؤ عـلى إخبارهم ببكائي
تبدو مجنوناً عـندما تبكي
أعـلم، لـَم أبكي حسـناً ؟
مـرحباً
إنتـظروا
أرجوكُم، لدي خـطة، حسـناً ؟
لا يمكننا الإنسحـاب هـكذا
... أنظروا
أيـن ( آندي ) ؟
لقد غادرت
لقد قلت أننا سنعود لديارنـا
ولـم تشئ أن تقل العـربة مـع الجميـع
أجل
إسـمعوا، ضعوا حقائبكم أرجوكم
وقابلوني في الطابق السفلي بعـد 10 دقائق حسـناً ؟
مـرحباً، هذه ( آندي ) أترك رسالة
مرحباً، هـذا أنـَا
لدي خـطة أنـا والفرقة ونحن نحتـاجُك
لذا، إذا تلقيت هـذه الرسالَة
سنكون بالطابق السفلي
شكـراً لقدومكم يا رفاق
بدأ الأمـر بسيطاً
أحـب الرقص
لكـن جميعـكم تعتلمون أن الأمر ليس سهـلاً
عـندمـَا تحاول العـيش مع هـذا
كل يوم معـركـَة
ونعـمل بجد فقط لنحـظى ببـعض التقدير من بعض فناني البوب
أو الفوز ببعض المنافسات
وهـذا سينساه الجميع في غضون أشهـر
ما في الأمـْر
هـو أننـي أود الفوز بهـذا
لـم ألحـَظ ما الذي كـنت أخـسره
أسـلوب حياتنا ليس بهـذا السهولـَة
لكـن هـو ما قمـنا بإختياره
إذا أنـا أقول أنـه علينا القيام بأفضل ما لديـنا
الليلة
ليس من أجل العـرض
أو من أجل المشاهدين، بل من أجـلنـَا
هـذا كل ما يهـم
جيد
ظننت أنـك رحلت
حسـناً، لقد عـدت
إليمنتركس " سيرقصون، إذاً أنـا كذلك "
لـن أتـرك فرقتـي
شكـراً لقدومِك
لا افعـَل هـذا من أجـلِك
إذاً، يا رفاق أنتُم تودون القيام بهـذا ؟
ليبدأ أحد الموسيقى ؟
أجل
لحـظة، هـل ظننتـُم أنني سأترككم يا رفاق ؟
( موس )
وها قد عـدنـَا
لقد بدأنـا هـذا الشيئ صحيح ؟
إذاً دعونـا ننهيه
إنتـظروا
لـن تذهـبوا لأي مكان من دوننـَا
شكـراً لقدومك يا رجُل
حقاً ؟
هـذه عائلتـي
عائلتـي الجديدة تلتقي بعائلتي القديمـَة
سنفعل هـذا جميعاً، حسـناً ؟
حسـناً، لنجرب هـذا
كيف الحال يا رجل ؟ -
سعـدتُ بلقائك -
حسـناً، يا رفاق، ما الخطـَة
لقد زوروا هـذا الشيئ
سنذيقهـُم مرارة هـذا الشيئ
سنشعـل الأمـر
" مسـاء الخـير، أولاد " فورتيكس
نحـن بـنزل " سيزارز " الليلة
ونحن مستعدون لتسوية النتيجة
" فريق واحد سيغادر " فورتيكس
" بعـقد لثلاث سنوات بـِ " فيجاس
وفريق آخـر، سيغادر فقَط
ولا تـنسوا إرسال أصواتـِكم
والآن
اللحـظة التي إنتظرناها جميعاً
" الفرسان الشرسـة " ضد " إليمنتركس "
هـيا
هـيا، هـيا
هـيا بنا
هـل تريدون القليل مني ؟
هيا بنا
أنتـُم تعـلمون ما هـذا، هـيا بنا
" الفرسان الشرسة "
أليسوا " الفرسان الشرسة " ممتعـون ؟
مثيرون
سيكون من الصعـب هـَزيمتـهم
" التالي " إليمنتركس
شكـراً لكم، شكـراً لكـُم
فقط أود القول كـم من الجيد تواجدنا بهذه المسابقَة
آه، لقد كـان منعـطفاً بحـياتـنا
وأن نكون ضد " الفرسان الشرسة " يا له من شرف
يا لهـَا من قصـَة
سيكون عـرضاً قاتـلاً
لقد أتيت هـنا من أجل الفوز
لكـن لـَو لَم يحدُث هـذا
غذاً، ربما سنعـود لعـَملنا السابق
لكن الليلة، نحن نعيش الحـلم معاً
... لأنني هـنا بالحلبة مـع أفضل الراقصيـن
لا
أفضل الأصدقاء
إمرأة هائلَة
التـي عـلمتـني ما المهم حقاً
لذا ما رأيكُم أن ننسى أمـر الفوز والخسارة
ونستمتـع بالعـرض فقط
أجل
هل هذه نيران ؟
لا، لا، لا
ما الذي يجري ؟
لا أعـلم، هـذا هـراء
موب " لا يمكنهم الرقص، هـذا غـش "
أعـلَم
هذا جنون
أنت
دعـنا نقوم بالأمر
لنقم بالحركة
حقاً ؟
من الأفضل لك الإمساك بي
ثقي بي
أوه
ماذا ؟
لكـن لـَم أقم بإحصاء الأصوات بعـد
هل رأيت الأشياء عـلى الثريات ؟
فهــمت
أجل
هـذه الفرقة ستحـظى بعـرض بالنزل
هـل حصلوا على العـرض ؟
أجل
" إذهـب وأحـضر حقيبتي، أحتـاج لأسبوع بـِ " كونكون
ما الذي حـدث للتو ؟
إليمنتركس " فازوا ؟ "
كمـا قلت، حياة راقص ليست سهـلة
لكـن أحـياناً كـل شيئ يصبـح جيداً
العالم يصـح متزامناً
وللحـظة تـشعـر تماماً أنـك على قيد الحـياة
تمت الترجمة بواسطة
|| Max Ben - صـلاح الديـن ||
|| ترجمة خاصة وحصرية ||